# Сводка аналитики

- Адрес: https://seller.wildberries.ru/instructions/ru/am/material/analytics-summary-belarus
- Идентификатор: A-1250
- Обновлено: 2026-09-04T09:15:18.583008Z

---
> **Примечание**
>
> Эта статья — для продавцов из Армении 🇦🇲

На странице сводки собраны ключевые данные из нескольких аналитических отчётов. Такой формат позволяет быстро оценить ситуацию с продажами и поставками в вашем магазине, а при необходимости — сразу перейти в нужный отчёт для детального анализа.

Чтобы посмотреть сводку, перейдите в меню: [Аналитика → Аналитика продавца.](https://seller.wildberries.ru/content-analytics)

> **Обратите внимание**
>
> Информация в отчёте носит справочный характер. Рекомендуем использовать отчёт как вспомогательный материал при принятии решений

**В отчёте учитываются:**

- все успешные заказы, по которым было движение — те, которые были оформлены покупателем, собраны на складе, доставлены или отправлены на ПВЗ или курьером. В число успешных заказов не входят те, которые были аннулированы из-за форс-мажорных обстоятельств;
- все выкупы — в том числе те, по которым впоследствии были возвраты;
- отмены покупателем до сборки и отказы — на ПВЗ или при доставке, в приложении, возвраты после получения, а также заказы, которые покупатель не забрал и срок хранения которых уже истёк.

**Не входят в отчёт:**

- заказы, отменённые в первый час до сборки товара на складе;
- аннулированные заказы, по которым не прошла оплата от покупателя;
- технические отмены.

## Как работать со сводкой

Виджеты на странице по умолчанию показывают данные по всем вашим товарам за последнюю неделю. Вы можете настроить сводку под ваши задачи: выбрать любой период в рамках фактического года и посмотреть данные по конкретным товарам. Переключатели расположены в верхней части сводки.

> **Обратите внимание**
>
> Выбранные фильтры и временной период влияют на данные во всех виджетах сводки

Фильтры

Чтобы анализировать только конкретные данные, установите фильтры. Выбор автоматически сохранится при переключении между отчётами.

Фильтры сводки:

- предметы,
- бренды,
- артикулы,
- ярлыки.

### Склады

![Component 3.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/acd8422a-1697-4e91-9e00-0291ca040010.png.webp)

В сводке предусмотрена разбивка по складам, чтобы было проще отслеживать продажи по разным моделям: «Склад WB» (FBW) или «Маркетплейс» (FBS). Это можно выбрать при помощи галочек.

## Виджеты

![Component 4.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/60f1ebb9-f07a-48b0-b350-d1cc21942911.png.webp)

### Воронка продаж

Виджет показывает конверсию на разных этапах продаж. Позволяет быстро оценить их эффективность и выявить проблемные места. Для детального анализа воронки можно перейти [в отчёт «Воронка продаж».](https://seller.wildberries.ru/content-analytics/interactive-report/main)

![image3.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/7f07d0d0-8c44-4e36-a432-66e283aa23dc.webp)

> **Примечание**
>
> Суммы продаж на графике указаны без учета комиссии WB и удержаний

### География заказов

Виджет помогает понять, как распределяются заказы по регионам и каково среднее время доставки.

Для детального анализа перейдите [в отчёт «География заказов»](https://seller.wildberries.ru/remains-analytics/orders-geography).

### История остатков

Показана оборачиваемость остатков, а также сколько товаров покупатели могли заказать, но их не было на складе.

![image5.png](https://static-basket-02.wbbasket.ru/vol20/article-static/f1357c2e-2945-43fc-9020-dbe34b9ef40e.webp)

> **Примечание**
>
> Оборачиваемость средних остатков — примерный срок, за который продаётся ваш средний запас товаров. Считается так: среднее количество остатков ÷ на количество выкупленных товаров в среднем за период

Подробнее — [в отчёте «История остатков»](https://seller.wildberries.ru/remains-analytics/history-remains).
